Es tan bonito saben
Darse cuenta de todo lo que inspira e influye una persona en nosotros ,en mi caso está persona me inspira y me motiva a seguir todos los días.
No solo por el amor que le tengo si no por tantas cosas ,tantos momentos .
El verla reir , enojarse y decir :"yo no te quiero " es algo tan lindo ,
Es algo inexplicable que no se,no solo es cariño ,esa conexión es todo!
Esto no son solo canciones ,esto es :
Are songs reminds me of You (Las canciones me recuerdan a ti)

Espero que lo disfrutes.